QUERIDO MIKE, FUI EMBORA
PRA VOLTAR A SER SUPER-HEROÍNA.
COLÉGIO HAWKINS
VAI, TIGRES!
UMA SÉRIE NETFLIX
CAPÍTULO QUATRO
QUERIDO BILLY
VICTOR ACUSA DEMÔNIO
DE MATAR SUA FAMÍLIA
PSICOLOGIA CRIMINAL
MÉDIA: 3,9
SURFER BOY PIZZA
RECEBA QUENTINHA EM 30 MIN OU MENOS
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO PENNHURST
Por que está me encarando?
Hein? Fiz uma pergunta!
Vamos, desgraçado!
Americano maluco.
Ei, para trás!
Para trás!
Quebrou…
Como trabalhar?
Fique aí.
Cadê o americano?
É bom ter cuidado, americano.
Aonde pensa que vai, americano?
Levante-se.
Levante-se!
As mãos.
As mãos!
DINAMITE
Veio do galpão de ferramentas!
Abra!
Abra a porta!
Continuem empurrando! Andem!
Corram!
Ali está!
Não pode chegar até as árvores!
PAI
VOVÓ
MÃE
ALA CRIMINAL
AUTORIZAÇÃO NECESSÁRIA
JIF
MANTEIGA DE AMENDOIM
Antonov, telefone para você.
Não viu que tivemos uma fuga?
Disseram que é urgente.
Alô?
Enzo, é o Yuri.
Por que está me ligando aqui? Ficou louco?
Pois é, peço desculpas,
mas achei que você deveria saber
que nossos planos mudaram só um pouquinho.
O quê? O que aconteceu?
Acabei de falar com o seu chefe.
Um papo produtivo.
Acontece que prisioneiros em fuga
valem muitíssimo dinheiro.
Então Yuri pensou:
"Por que não manter
os 40 paus e fazer mais uma graninha?"
Não era esse o acordo.
Mas assim é
um negócio melhor pro Yuri, não é?
E sabe o que vale ainda mais
do que um prisioneiro em fuga?
Guardas corruptos.
O que você fez?
E o que vale mais que tudo isso?
Americanos
procurados pela KGB.
Adeus, Enzo.
CEMITÉRIO DE ROANE
WILLIAM HARGROVE, 29/03/67 - 04/07/85
FALECIDO, MAS NÃO ESQUECIDO
Legendas: Rebeca Passos